# SCP-009-FR

**项目编号 :**  SCP-009-FR

**威胁等级 :**  绿 ●

**项目等级 :**  Safe

**特殊收容措施：**  位于██████的森林禁止任何非基金会工作人员进入。这个区域被围栏包围起来并对外宣称是军事禁区。除了D级人员，任何人禁止接近SCP-009-FR的50米范围内。 由于基金会已经确认拥有足够的关于SCP-009-FR的信息，所以现直至下一步指令之前禁止任何实验。任何工作人员现禁止接近SCP-009-FR的50米范围内。如果工作人员进入了最小允许范围，必须立刻通知安全部队；如果该人员未遵循指令，允许使用皮下注射飞镖。.

**描述：**  SCP-009-EN是生活在法国██████森林中的一群// Capreolus capreolus（又称为狍） //（或常见的鹿）。鹿群由7头雌性鹿组成。所有个体均被称为SCP-009-FR-1。 它们具有正常的鹿的身体特征，除了其身体的某些部分（包括但不限于头部，腿部和尾部）被长度为2至8厘米的钉子覆盖于表皮层。

当项目个体感到受到威胁时，一些覆盖它们表皮的钉子消失，并会重新出现在被认为是威胁的人或物的身上。慢动作图像显示，大约5毫米的异常空间会先于每个钉子的中心打开，然后在关闭之前吸入它们，最后在体内重新张开。钉子所造成的损伤是即时的，有时甚至是致命的。SCP-009-FR的个体感受到威胁越多，威胁者做出的动作越多，产生的钉子的数量就越多。被认为是威胁的甚至还有一群无异常却主动接近的狍。不论威胁程度如何，项目个体一直都用该防御机制保护自己，从未观测到其主动逃跑的现象。

**附录 SCP-009-FR-A :**  已经发现一个方法能有效阻止钉子传递至被认为是目标者的身体。当捕获一个项目个体时，可使用皮下注射针使其陷入睡眠状态。其他个体显然没有做出捍卫同伴的举动，并且仍然在捕获小组的10米范围内。多枚钉子被观测到从SCP-009-FR-1身体上消失，但捕获小组无人报告伤亡。因此在这期间钉子被传送至何处是未知的。

**附录 SCP-009-FR-B :**  对被捕获的项目个体的实验显示，其血液中含铁量极高，达到了[数据删除]。当个体送出了一枚钉子之后，会在原处引起轻微出血。约2至7分钟后，流出的血液的铁含量骤增至100%并形成了钉子的形状，该过程持续约40秒。同样的现象会出现在个体身上的非致命性伤口上，其用形成新的钉子的方式治愈自身的伤口。

**附录 SCP-009-FR-C :**  现已知SCP-009不会有任何形式的衰老；这意味着它们可能是不会死亡。然而任何一头SCP-009-FR-1个体对其他同种类无异常狍也能造成致命伤害，因此其可能没有太大的生存阻力。搜寻其他的SCP-009-FR个体的行动均以失败告终，这证明目前收容的项目群体是唯一的全雌性种群，不会再产生新的。如果SCP-009-FR本身不受到威胁，则也不应该被视为威胁，所以其必须被收容在██████的森林中，不应将其抹杀。其他任何用于测试的正常个体应被立刻收回。

**附录 SCP-009-FR-D :**  6月份，作为实验的一部分，一只普通的雄性鹿被送进了到异常鹿群当中，以确定项目是否可以育种。一旦雄性进入了发情期（7月），由于某些未知的原因，该雄性鹿被认为是威胁，导致其死亡。在验尸解剖时，其身体内取出了72枚钉子。

